----------Hai sonno, oggi hai studiato tanto, è il momento diandare a letto.---------

- Sono seduto sulla scrivania,vedo che sono le 00:30.
- // Sbadiglio
- Chiudo il libro && spengo il pc.
- Mi alzo dalla sedia dando forza ai quadricipiti femorali.
- Esco dalla stanza per andare in bagno per lavare i denti.
- var denti = apro il mobile,prendo spazzolino e dentifricio lavo i denti
- if (bagno===occupato) {
    torno in camera e metto il pigiama
    else {
        entro e lavo i (denti)
    }
} 
- esco dal bagno && ritono in camera.
- spengo tutte le luci.
- if (caldo===troppo) {
    accendo il ventilatore e lo punto in faccia
    else if (!caldo===troppo) {
        apro la finestra
    }
}
- if (finestra===aperta) {
    il guaito del cane della vicina non mi fa dormire
}

Ho del scelte 2 :
1 = Chiudo la finestra e accendo il ventilatore. 
2 = Esco di casa vado dalla vicina per riolvere la questione.

valutando la situazione,l'ora e le conseguenze.

scelgo la prima ozione e mi metto a dormire.






